Repository: vivy-company/vvterm
Catalog: VivyTerm/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

source: Create
ja: 作成

source: Delete
ja: 削除

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Remove
ja: 削除

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Retry
ja: 再試行

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade to Pro
ja: Proにアップグレード

source: Upgrade to VVTerm Pro
ja: VVTerm Proにアップグレード

source: View Plans
ja: プランを見る

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプション管理

source: Manage subscription
ja: サブスクリプション管理

source: Manage your subscription
ja: サブスクリプションを管理

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Renew
ja: 更新

source: Renew Pro
ja: Proを更新

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Terminal
ja: ターミナルを閉じる

source: Close All to the Left
ja: 左側をすべて閉じる

source: Close All to the Right
ja: 右側をすべて閉じる

source: Close Other Tabs
ja: 他のタブを閉じる

source: Duplicate Tab
ja: タブを複製

source: New Terminal
ja: 新規ターミナル

source: New terminal tab
ja: 新しいターミナルタブ

source: New connection
ja: 新規接続

source: Previous tab
ja: 前のタブ

source: Next tab
ja: 次のタブ

source: No terminals
ja: ターミナルなし

source: %lld tab
ja: %lld タブ

source: %lld tabs
ja: %lld タブ

source: No terminals open
ja: 開いているターミナルはありません

source: Search servers
ja: サーバーを検索

source: Search servers...
ja: サーバーを検索...

source: Search symbols...
ja: シンボルを検索...

source: Select Workspace
ja: ワークスペースを選択

source: Select a Server
ja: サーバーを選択

source: Choose a server from the sidebar to connect
ja: サイドバーから接続するサーバーを選択

source: Multiple connections require Pro
ja: 複数接続にはProが必要

source: Upgrade to connect to multiple servers simultaneously
ja: 複数サーバー同時接続にはProへアップグレード

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connecting to %@...
ja: %@ に接続中...

source: Reconnecting (attempt %lld)...
ja: 再接続中（%lld回目）...

source: Connection Failed
ja: 接続失敗

source: Connection failed: %@
ja: 接続失敗：%@

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Failed to load credentials
ja: 資格情報の読み込みに失敗しました

source: Failed to load credentials: %@
ja: 資格情報の読み込みに失敗しました：%@

source: Failed to load key: %@
ja: キーの読み込みに失敗しました：%@

source: Failed to read key file: %@
ja: キーファイルの読み込みに失敗しました：%@

source: Failed to import key: %@
ja: キーのインポートに失敗しました：%@

source: Failed to delete key: %@
ja: キーの削除に失敗しました：%@

source: Failed to save key: %@
ja: キーの保存に失敗しました：%@

source: Failed to generate key: %@
ja: キーの生成に失敗しました：%@

source: Failed to generate SSH key
ja: SSHキーの生成に失敗しました

source: Failed to encode key data
ja: キーのデータをエンコードできませんでした

source: Failed to export RSA key
ja: RSAキーのエクスポートに失敗しました

source: Invalid key data
ja: 無効なキー データ

source: Cannot access the selected file
ja: 選択したファイルにアクセスできません

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: About VVTerm
ja: VVTermについて

source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %@（%@）

source: Professional SSH client for macOS & iOS
ja: macOSとiOS向けの プロフェッショナルSSHクライアント

source: Visit Website
ja: Webサイトを見る

source: Report an Issue
ja: 問題を報告

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Get in Touch
ja: お問い合わせ

source: Questions, feedback, or issues? Reach out anytime.
ja: ご質問・ご意見・問題があればいつでもご連絡ください。

source: Welcome to VVTerm
ja: VVTermへようこそ

source: Your secure SSH terminal
ja: 安全なSSHターミナル

source: Continue
ja: 続ける

source: SSH Terminal
ja: SSHターミナル

source: Connect to servers with GPU-accelerated terminal emulation.
ja: GPUアクセラレーションの端末エミュレーションでサーバーに接続。

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

source: Servers and credentials sync across all your devices.
ja: サーバーと資格情報をすべてのデバイスで同期。

source: Session Persistence
ja: セッションの永続化

source: Keep sessions alive with tmux, even after disconnects.
ja: tmux により切断後もセッションを維持します。

source: Secure Storage
ja: 安全なストレージ

source: Passwords and SSH keys protected by Keychain.
ja: パスワードとSSHキーはキーチェーンで保護されます。

source: Voice Commands
ja: 音声コマンド

source: Speak commands with on-device speech recognition.
ja: デバイス上の音声認識でコマンドを話して入力。

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Transcription
ja: 文字起こし

source: SSH Keys
ja: SSHキー

source: Sync
ja: 同期

source: About
ja: このアプリについて

source: Premium
ja: プレミアム

source: Appearance and preferences
ja: 外観と設定

source: Font, theme, and connection settings
ja: フォント、テーマ、接続設定

source: Speech-to-text engine and models
ja: 音声認識エンジンとモデル

source: Manage stored SSH keys
ja: 保存済みSSHキーを管理

source: iCloud sync and data management
ja: iCloud同期とデータ管理

source: Version and links
ja: バージョンとリンク

source: Appearance
ja: 外観

source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Font
ja: フォント

source: Font Family
ja: フォントファミリー

source: Size: %lldpt
ja: サイズ：%lld pt

source: Theme
ja: テーマ

source: Use different themes for Light/Dark mode
ja: ライト/ダークで別のテーマを使用

source: Dark Mode Theme
ja: ダークモードのテーマ

source: Light Mode Theme
ja: ライトモードのテーマ

source: Terminal Behavior
ja: ターミナルの動作

source: Enable terminal notifications
ja: ターミナル通知を有効化

source: Show progress overlays
ja: 進行状況オーバーレイを表示

source: Show voice input button
ja: 音声入力ボタンを表示

source: Copy Text Processing
ja: コピー時のテキスト処理

source: Transformations applied when copying text from terminal
ja: ターミナルからコピーする際の変換

source: Trim trailing whitespace
ja: 行末の空白を削除

source: Collapse multiple blank lines
ja: 連続する空行をまとめる

source: Strip shell prompts ($ #)
ja: シェルプロンプト（$ #）を除去

source: Flatten multi-line commands
ja: 複数行コマンドを1行にまとめる

source: Remove box-drawing characters
ja: 罫線文字を削除

source: Strip ANSI escape codes
ja: ANSIエスケープコードを除去

source: SSH Connection
ja: SSH接続

source: Auto-reconnect on disconnect
ja: 切断時に自動再接続

source: Send keep-alive packets
ja: キープアライブパケットを送信

source: Interval: %llds
ja: 間隔：%lld 秒

source: Upgrade for unlimited features
ja: 無制限の機能のためにアップグレード

source: Unlimited Servers
ja: 無制限のサーバー

source: Add as many servers as you need (free: 3)
ja: 必要な数のサーバーを追加（無料：3）

source: Unlimited Workspaces
ja: 無制限のワークスペース

source: Organize servers into multiple workspaces (free: 1)
ja: 複数ワークスペースに整理（無料：1）

source: Multiple Connections
ja: 複数接続

source: Open multiple terminal tabs at once (free: 1)
ja: 複数ターミナルタブを同時に開く（無料：1）

source: Custom Environments
ja: カスタム環境

source: Create custom environment labels beyond Prod/Staging/Dev
ja: Prod/Staging/Dev以外のカスタムラベルを作成

source: All Future Features
ja: 今後のすべての機能

source: Get access to every new Pro feature
ja: 新しいPro機能をすべて利用可能

source: Monthly
ja: 月額

source: Billed monthly
ja: 月ごとに請求

source: Yearly
ja: 年額

source: Best value - billed yearly
ja: 最もお得 - 年ごとに請求

source: SAVE 74%
ja: 74%お得

source: Lifetime
ja: 買い切り

source: One-time purchase, forever
ja: 一度の購入で永久利用

source: FOREVER
ja: 永久

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Purchase Failed
ja: 購入に失敗しました

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Welcome to Pro!
ja: Proへようこそ！

source: You now have unlimited access
ja: 無制限アクセスを利用できます

source: Cancel anytime. Subscription auto-renews.
ja: いつでもキャンセル可能。自動更新されます。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Refund Policy
ja: 返金ポリシー

source: Select a Plan
ja: プランを選択

source: Buy - %@
ja: 購入 - %@

source: Subscribe - %@
ja: 購読 - %@

source: Purchase verification failed
ja: 購入の検証に失敗しました

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました：%@

source: Status
ja: ステータス

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Plan
ja: プラン

source: Purchased
ja: 購入済み

source: Renews
ja: 更新

source: Servers
ja: サーバー

source: %lld of %lld used
ja: %lld / %lld 使用

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Simultaneous Connections
ja: 同時接続

source: %lld max
ja: 最大 %lld

source: Features
ja: 機能

source: Billing
ja: 請求

source: Active
ja: 有効

source: Free Tier
ja: 無料プラン

source: Pro Lifetime
ja: Pro買い切り

source: Pro Monthly
ja: Pro月額

source: Pro Yearly
ja: Pro年額

# FREE_PLAN
source: FREE
ja: 無料

source: Unlimited servers & workspaces
ja: 無制限のサーバーとワークスペース

source: Server Limit Reached
ja: サーバー上限に達しました

source: Workspace Limit Reached
ja: ワークスペース上限に達しました

source: Tab Limit Reached
ja: タブ上限に達しました

source: You've reached the limit of %lld servers on the free plan. Upgrade to Pro for unlimited servers.
ja: 無料プランの上限 %lld 台に達しました。無制限のサーバーにはProへアップグレードしてください。

source: You've reached the limit of %lld workspace on the free plan. Upgrade to Pro for unlimited workspaces.
ja: 無料プランの上限 %lld ワークスペースに達しました。無制限にするにはProへアップグレードしてください。

source: You can only have %lld connection at a time on the free plan. Upgrade to Pro for multiple simultaneous connections.
ja: 無料プランでは同時に %lld 接続までです。複数同時接続にはProへアップグレードしてください。

source: Server Locked
ja: サーバーがロックされています

source: Workspace Locked
ja: ワークスペースがロックされています

source: This server exceeds your free plan limit of %lld servers. Renew your Pro subscription to access all your servers.
ja: このサーバーは無料プランの上限 %lld 台を超えています。Proサブスクリプションを更新してすべてのサーバーにアクセスしてください。

source: This workspace exceeds your free plan limit of %lld workspace. Renew your Pro subscription to access all your workspaces.
ja: このワークスペースは無料プランの上限 %lld を超えています。Proサブスクリプションを更新してすべてのワークスペースにアクセスしてください。

source: Subscription Expired
ja: サブスクリプション期限切れ

source: %lld server
ja: %lld サーバー

source: %lld servers
ja: %lld サーバー

source: %lld workspace
ja: %lld ワークスペース

source: %lld workspaces
ja: %lld ワークスペース

source: and
ja: と

source: %@ locked
ja: %@ がロックされています

source: Server Info
ja: サーバー情報

source: Name
ja: 名前

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Username
ja: ユーザー名

source: Authentication
ja: 認証

source: Method
ja: 方法

source: Password
ja: パスワード

source: Key loaded
ja: キー読み込み済み

source: Key Passphrase
ja: キーパスフレーズ

source: Server Environment
ja: サーバー環境

source: Environment
ja: 環境

source: Notes
ja: メモ

source: Edit Server
ja: サーバーを編集

source: Add Server
ja: サーバーを追加

source: Use Stored Key
ja: 保存済みキーを使用

source: Select a key...
ja: キーを選択...

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Add to Keychain
ja: キーチェーンに追加

source: Select a stored key or import/paste a new one
ja: 保存済みキーを選択するか、新規にインポート／貼り付けしてください

source: Using stored key: %@
ja: 保存済みキーを使用中：%@

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace name
ja: ワークスペース名

source: Color
ja: 色

source: Delete Workspace
ja: ワークスペースを削除

source: Edit Workspace
ja: ワークスペースを編集

source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース

source: My Servers
ja: 自分のサーバー

source: WORKSPACE
ja: ワークスペース

source: SERVERS
ja: サーバー

source: Support VVTerm
ja: VVTermを支援

source: All
ja: すべて

source: Custom...
ja: カスタム...

source: Unlock with Pro
ja: Proで解除

source: Switch to Workspace
ja: ワークスペースに切り替え

source: Active Connections
ja: アクティブな接続

source: Add Workspace
ja: ワークスペースを追加

source: No Servers
ja: サーバーがありません

source: Add a server to get started
ja: サーバーを追加して開始

source: No network connection
ja: ネットワーク接続なし

source: You're currently offline. Some features may not work:
ja: 現在オフラインです。一部の機能は動作しない場合があります：

source: Cannot connect to servers
ja: サーバーに接続できません

source: iCloud sync paused
ja: iCloud同期が一時停止中

source: Saved servers still accessible
ja: 保存済みサーバーは利用可能

source: Offline
ja: オフライン

source: Initializing terminal...
ja: ターミナルを初期化中...

source: Terminal initialization failed
ja: ターミナルの初期化に失敗しました

source: Voice Input Unavailable
ja: 音声入力が利用できません

source: Voice input (Command+Shift+M)
ja: 音声入力（Command+Shift+M）

source: Enable Microphone and Speech Recognition in System Settings.
ja: システム設定でマイクと音声認識を有効にしてください。

source: Close this terminal?
ja: このターミナルを閉じますか？

source: The SSH connection will be terminated.
ja: SSH接続は終了します。

source: No Keys Stored
ja: 保存されたキーがありません

source: Add keys to quickly use them when creating new servers
ja: 新しいサーバー作成時に素早く使えるようキーを追加

source: Generate New Key
ja: 新しいキーを生成

source: Import Key
ja: キーをインポート

source: Keys are stored securely in your device's Keychain. Passphrases are stored separately.
ja: キーはデバイスのキーチェーンに安全に保存されます。パスフレーズは別に保存されます。

source: Delete SSH Key
ja: SSHキーを削除

source: Are you sure you want to delete '%@'? This cannot be undone.
ja: 「%@」を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Protected
ja: 保護済み

source: Added %@ ago
ja: %@ 前に追加

source: Copy public key
ja: 公開鍵をコピー

source: Key Name
ja: キー名

source: e.g., Personal MacBook, Work Key
ja: 例：個人用MacBook、仕事用キー

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Import Key File
ja: キーファイルをインポート

source: Import your private key file (id_rsa, id_ed25519, etc.) or paste the contents
ja: 秘密鍵ファイル（id_rsa、id_ed25519 など）をインポートするか内容を貼り付け

source: Key loaded (%lld characters)
ja: キー読み込み済み（%lld 文字）

source: Key passphrase
ja: キーパスフレーズ

source: Passphrase (Optional)
ja: パスフレーズ（任意）

source: If your key is encrypted with a passphrase, enter it here. Leave empty for keys without passphrase.
ja: キーがパスフレーズで暗号化されている場合はここに入力してください。パスフレーズなしの場合は空のまま。

source: Add SSH Key
ja: SSHキーを追加

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Key Type
ja: キータイプ

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズ確認

source: Protect your key with a passphrase. Leave empty for no protection.
ja: パスフレーズでキーを保護します。保護しない場合は空欄にしてください。

source: Generated Key
ja: 生成されたキー

source: Key generated successfully
ja: キーが正常に生成されました

source: Fingerprint:
ja: フィンガープリント：

source: View Public Key
ja: 公開鍵を表示

source: Generate SSH Key
ja: SSHキーを生成

source: Generate
ja: 生成

source: Add this to your server's ~/.ssh/authorized_keys file:
ja: サーバーの ~/.ssh/authorized_keys に以下を追加してください：

source: No Public Key
ja: 公開鍵がありません

source: This key was imported without a public key.
ja: このキーは公開鍵なしでインポートされました。

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Engine
ja: エンジン

source: System (Apple)
ja: システム（Apple）

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Language
ja: 言語

source: Model
ja: モデル

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Delete Model
ja: モデルを削除

source: Download size: %@
ja: ダウンロードサイズ：%@

source: Download
ja: ダウンロード

source: Ready
ja: 準備完了

source: Failed
ja: 失敗

source: Storage
ja: ストレージ

source: Model Storage
ja: モデルのストレージ

source: Total MLX Models
ja: MLXモデル合計

source: Uses Apple's built-in speech recognition. Requires network for best results.
ja: Appleの内蔵音声認識を使用します。最良の結果にはネットワークが必要です。

source: OpenAI Whisper runs locally using MLX. Works offline after download.
ja: OpenAI WhisperはMLXでローカル実行されます。ダウンロード後はオフラインで動作します。

source: NVIDIA Parakeet runs locally using MLX. Optimized for real-time transcription.
ja: NVIDIA ParakeetはMLXでローカル実行されます。リアルタイム文字起こしに最適化されています。

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Auto-detect
ja: 自動検出

source: Tiny
ja: 超小

source: Fastest, smallest
ja: 最速・最小

source: Full precision
ja: フル精度

source: Tiny (EN)
ja: 超小（EN）

source: English-only, smaller
ja: 英語のみ、より小さい

source: English-only
ja: 英語のみ

source: Base
ja: ベース

source: Balanced speed/quality
ja: 速度と品質のバランス

source: Small
ja: 小

source: Better accuracy
ja: より高精度

source: Medium
ja: 中

source: Higher accuracy, heavier
ja: 高精度・重め

source: Large v3
ja: 大 v3

source: Latest large model
ja: 最新の大型モデル

source: Large
ja: 大

source: Large v3 4-bit
ja: 大 v3 4ビット

source: Smaller download
ja: ダウンロードが小さい

source: 4-bit quantized
ja: 4ビット量子化

source: Large, high-accuracy model
ja: 大型・高精度モデル

source: Cellular
ja: 携帯通信

source: Unknown
ja: 不明

source: No Connection
ja: 接続なし

source: (Metered)
ja: （従量）

source: (Low Data)
ja: （低データ）

source: Enable iCloud Sync
ja: iCloud同期を有効化

source: iCloud Account
ja: iCloudアカウント

source: Sync your servers and workspaces across all your Apple devices.
ja: すべてのAppleデバイスでサーバーとワークスペースを同期します。

source: Sync Status
ja: 同期ステータス

source: Last Synced
ja: 最終同期

source: Error
ja: エラー

source: Data
ja: データ

source: Force Sync Now
ja: 今すぐ強制同期

source: Clear Local Data & Re-sync
ja: ローカルデータを削除して再同期

source: Reset iCloud (Delete All & Re-upload)
ja: iCloudをリセット（すべて削除して再アップロード）

source: Force sync fetches latest data from iCloud. Clear & re-sync removes local data and downloads fresh. Reset iCloud deletes ALL cloud data and uploads your local data fresh (fixes duplicates).
ja: 強制同期はiCloudから最新データを取得します。削除して再同期はローカルデータを削除し、再ダウンロードします。iCloudリセットはクラウドの全データを削除し、ローカルデータを再アップロードします（重複修正）。

source: Account Status
ja: アカウント状態

source: Container
ja: コンテナ

source: Re-check iCloud Status
ja: iCloud状態を再確認

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Make sure you are signed into iCloud in Settings and iCloud Drive is enabled. Check Console.app for 'CloudKit' logs for more details.
ja: 設定でiCloudにサインインし、iCloud Driveが有効になっていることを確認してください。詳細はConsole.appの「CloudKit」ログを確認してください。

source: Force Sync
ja: 強制同期

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: This will fetch the latest data from iCloud and may take a moment.
ja: iCloudから最新データを取得します。少し時間がかかる場合があります。

source: Clear Local Data
ja: ローカルデータを削除

source: Clear & Re-sync
ja: 削除して再同期

source: This will delete all local data and download fresh from iCloud. Any unsynced local changes will be lost.
ja: すべてのローカルデータを削除し、iCloudから再ダウンロードします。未同期のローカル変更は失われます。

source: Reset iCloud Data
ja: iCloudデータをリセット

source: Delete All & Re-upload
ja: すべて削除して再アップロード

source: This will DELETE ALL data from iCloud and upload your current local data. Use this to fix duplicate records.
ja: iCloudの全データを削除し、現在のローカルデータをアップロードします。重複修正に使用してください。

source: Connected
ja: 接続済み

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Synced
ja: 同期済み

source: Syncing...
ja: 同期中...

source: available
ja: 利用可能

source: noAccount - User not signed into iCloud
ja: noAccount - iCloudにサインインしていません

source: restricted - iCloud access restricted (parental controls, MDM, etc.)
ja: restricted - iCloudアクセスが制限されています（ペアレンタルコントロール、MDMなど）

source: couldNotDetermine - Unable to determine iCloud status
ja: couldNotDetermine - iCloudの状態を判定できません

source: temporarilyUnavailable - iCloud temporarily unavailable
ja: temporarilyUnavailable - iCloudが一時的に利用できません

source: unknown status: %@
ja: 不明な状態：%@

source: Error: %@
ja: エラー：%@

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Horizontal split view
ja: 水平分割ビュー

source: Vertical split view
ja: 垂直分割ビュー

source: Left pane
ja: 左ペイン

source: Top pane
ja: 上ペイン

source: Right pane
ja: 右ペイン

source: Bottom pane
ja: 下ペイン

source: Horizontal split divider
ja: 水平分割バー

source: Vertical split divider
ja: 垂直分割バー

source: Drag to resize the left and right panes
ja: ドラッグして左右ペインのサイズを変更

source: Drag to resize the top and bottom panes
ja: ドラッグして上下ペインのサイズを変更

source: CORES
ja: コア

source: IDLE
ja: アイドル

source: UPTIME
ja: 稼働時間

source: LOAD
ja: 負荷

# FREE_MEMORY
source: FREE
ja: 空き

source: USED
ja: 使用中

source: CACHED
ja: キャッシュ

source: TOTAL
ja: 合計

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Top Processes
ja: 上位プロセス

source: ↑ TOTAL
ja: ↑ 合計

source: ↓ TOTAL
ja: ↓ 合計

source: %lld D
ja: %lld 日

source: %lld H
ja: %lld 時間

source: Recent
ja: 最近

source: Load more (%lld remaining)
ja: さらに読み込む（残り %lld）

source: %lld symbols
ja: %lld シンボル

source: What's New
ja: 新着

source: Draw
ja: 描画

source: Variable
ja: 可変

source: Multicolor
ja: マルチカラー

source: Communication
ja: 通信

source: Weather
ja: 天気

source: Maps
ja: マップ

source: Objects & Tools
ja: オブジェクトとツール

source: Devices
ja: デバイス

source: Camera & Photos
ja: カメラと写真

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Connectivity
ja: 接続

source: Transportation
ja: 交通

source: Automotive
ja: 自動車

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ

source: Human
ja: 人物

source: Home
ja: ホーム

source: Fitness
ja: フィットネス

source: Nature
ja: 自然

source: Editing
ja: 編集

source: Text Formatting
ja: テキスト書式

source: Media
ja: メディア

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Commerce
ja: コマース

source: Time
ja: 時間

source: Health
ja: ヘルス

source: Shapes
ja: 図形

source: Arrows
ja: 矢印

source: Indices
ja: インデックス

source: Math
ja: 数学

source: SSH Key
ja: SSHキー

source: SSH Key + Passphrase
ja: SSHキー + パスフレーズ

source: Production
ja: 本番

source: Staging
ja: ステージング

source: Development
ja: 開発

source: Prod
ja: 本番

source: Stag
ja: ステージ

source: Dev
ja: 開発

source: New Environment
ja: 新しい環境

source: Edit Environment
ja: 環境を編集

source: Environment name
ja: 環境名

source: An environment with this name already exists.
ja: 同じ名前の環境が既に存在します。

source: Delete Environment?
ja: 環境を削除しますか？

source: Servers in '%@' will be moved to Production.
ja: 「%@」のサーバーは本番に移動します。

source: Edit "%@"...
ja: 「%@」を編集...

source: Delete "%@"...
ja: 「%@」を削除...

source: Custom
ja: カスタム

source: Microphone permission is required. The microphone will be automatically requested when recording starts.
ja: マイクの許可が必要です。録音開始時に自動で要求されます。

source: Speech recognition is not available. Please enable Siri in System Settings > Siri & Spotlight.
ja: 音声認識が利用できません。システム設定 > SiriとSpotlight でSiriを有効にしてください。

source: Failed to start recording. Please check microphone permissions in System Settings > Privacy & Security > Microphone.
ja: 録音の開始に失敗しました。システム設定 > プライバシーとセキュリティ > マイク で権限を確認してください。

source: MLX transcription is not available on this Mac. Switching to Apple Speech.
ja: このMacではMLX文字起こしが利用できません。Apple Speechに切り替えます。

source: Upgrade to Pro for unlimited servers
ja: 無制限のサーバーにはProへアップグレード

source: Upgrade to Pro for unlimited workspaces
ja: 無制限のワークスペースにはProへアップグレード

source: Upgrade to Pro for multiple connections
ja: 複数接続にはProへアップグレード

source: Upgrade to Pro for custom environments
ja: カスタム環境にはProへアップグレード

source: Disconnect from server
ja: サーバーから切断

source: Disconnect from %@?
ja: %@ から切断しますか？

source: This will return to the server list.
ja: サーバー一覧に戻ります。

source: All terminal tabs for this server will be closed.
ja: このサーバーのすべてのターミナルタブが閉じられます。

source: Add Terminal Preset
ja: ターミナルプリセットを追加

source: Edit Preset
ja: プリセットを編集

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Display name for the preset (e.g., Claude, Helix, Vim)
ja: プリセットの表示名（例：Claude、Helix、Vim）

source: Command
ja: コマンド

source: Command to run when preset is selected (e.g., claude, hx, nvim)
ja: プリセット選択時に実行するコマンド（例：claude、hx、nvim）

source: Icon
ja: アイコン

source: Choose Symbol...
ja: シンボルを選択...

source: Developer
ja: 開発者

source: Join Community
ja: コミュニティに参加

source: Email
ja: メール

source: Report Issue
ja: 問題を報告

source: System (Apple Speech)
ja: システム（Apple Speech）

source: Failed to remove model
ja: モデルの削除に失敗しました

source: Model ID is required
ja: モデルIDが必要です

source: Server '%@' is locked
ja: サーバー「%@」はロックされています

source: Workspace '%@' is locked
ja: ワークスペース「%@」はロックされています

source: You've reached the limit of %lld servers. Upgrade to Pro for unlimited servers.
ja: サーバーの上限 %lld 台に達しました。無制限のサーバーにはProへアップグレードしてください。

source: Modern, fast, and secure. Recommended for most uses.
ja: 現代的で高速かつ安全。ほとんどの用途におすすめです。

source: Wide compatibility with older systems.
ja: 古いシステムとの互換性が高い。

source: Split Right
ja: 右に分割

source: Split Down
ja: 下に分割

source: Close Pane
ja: ペインを閉じる

source: View
ja: 表示

source: Stats
ja: 統計

source: Support & Feedback
ja: サポートとフィードバック

source: Upgrade to Pro for unlimited workspaces.
ja: 無制限のワークスペースにはProへアップグレード。

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: Links
ja: リンク

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: %@ is a Pro feature
ja: %@ はPro機能です

source: System (Default)
ja: システム（デフォルト）

source: Some changes may require restarting the app.
ja: 一部の変更はアプリの再起動が必要な場合があります。

source: %llds remaining
ja: 残り%lld秒

source: %lldm remaining
ja: 残り%lld分

source: %lldh %lldm remaining
ja: 残り%lld時間%lld分

source: Clear All Storage
ja: すべてのストレージを消去

source: Server 1
ja: サーバー 1

source: Server 2
ja: サーバー 2

source: Server 3
ja: サーバー 3

source: Added
ja: 追加

source: Details
ja: 詳細

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Previous Tab
ja: 前のタブ

source: Next Tab
ja: 次のタブ

source: Settings...
ja: 設定...

source: Disabled
ja: 無効

source: Close Tab?
ja: タブを閉じますか？

source: This will disconnect "%@".
ja: 「%@」を切断します。

source: Preparing server details...
ja: サーバーの詳細を準備中...

source: Connection successful
ja: 接続成功

source: Testing connection...
ja: 接続をテスト中...

source: Test Connection
ja: 接続をテスト

source: Connection will be verified before saving.
ja: 保存前に接続を確認します。

source: Connection test failed
ja: 接続テストに失敗しました

source: Transcribing audio
ja: 音声を文字起こし中

source: Copy
ja: コピー

source: Voice input
ja: 音声入力

source: active
ja: アクティブ
